❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
කමක් නෑ කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
හොඳයි, වැස්ස නිසා කාන්දුවීම් ඇති වෙන්න ඇති.
අපි වයිනයිල් හරිතාගාරයක ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
නැත්නම් විදුලිය විසන්ධි වීමක්.
ඔහ්, ඒක විදුලිය විසන්ධි කිරීමක් නෙවෙයි.
නැත්නම් ගිගුරුම් හඬින් ඔබ පුදුම වෙන්න තිබුණා.
- ඔයා බයද?
- මම? නෑ, ඇයි මම?
ඔයාලා බය වෙලා ඉන්නවද කියලා හිතලා තමයි මම ආවේ.
අපි එහෙම හිටියේ නැහැ.
- වහින නිසා අපි ජියොන් (පෑන්කේක්) ටිකක් හදමුද?
- රෑට?
මම හදන්නම්. නූ-නිම්, මම හදන්නම්.
මම රෑට කෑවොත් මට සනීප නැහැ.
ඉයුන් ජේ, පුවරු ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පහළට ගියොත්, හාලි-ගලි, ජෙන්ගා සහ බ්ලූ මාබල්ස් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා ඇත්තටම විනෝදජනකයි කියලා.
ජි වොන්, අපි තුන්දෙනා ගෝ ස්ටොප් සෙල්ලම් කළොත් කොහොමද?
මට හ්වාටු යුගල ගලපන්න බැහැ. අනපේක්ෂිතයි නේද?
(ගො-ස්ටොප් වාදනය කරන්නේ හ්වාටු නමින් හඳුන්වන මල් කාඩ්පත් තට්ටුවක් සමඟයි)
එහෙනම් ඔයයි මමයි මුළු රෑම සෙල්ලම් කරමු. 500 වෙනි කරුණ. හරිද?
ඔයාව එළියට බලන්න යන්නේ නෑ.
මේ සීතල හදවත් ඇති නගර කාන්තාවන්.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම බය නැහැ.
කථාංගය 8
මම මටම පටහැනියි
#පාපොච්චාරණය
ගණිකාව
ඒ ගෝ ඩු යොන්ග්.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් ය.
ඒ රෝස පාට අකුර.
ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් වෙන්න ඇති.
බොහෝ විට නැත.
එයාට අවුරුද්දයි මාස 6යි. එයා හිරේ වෙන්න ඇති.
ඔව්, උපකල්පනය කිරීමට කල් වැඩියි.
ඔව්, අපි තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ගෝ ඩු යොන්ග් දන්නවද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම කියන්නේ... ඒ ඔහු කියලා ස්ථිරවම කියන්න බැරි නිසා ඔයා බය වෙන්න එපා කියලා.
ගෝ ඩු යොන්ග් ගැන කිසිම ආරංචියක් ඔයා අහලා නැද්ද?
නීතිඥවරයා ඇමතීමෙන් ඔබට ඒ ගැන දැනගත හැකියි. ඔබ සම්බන්ධ විය යුතුයි.
මට දැනගන්න පුළුවන්...
ඔව්, නීතිඥ හැන්!
2 වන මහල 22 යොන්නම් පාර, මාපෝ-ගු
මට තේරෙනවා. හරි.
මාස තුනකට පෙර
ඔහු නිදහස් කරනු ලැබීය.
මේ රටේ නීති ගැන ඇත්තටම. එයාලට මේක කලින් අපිට කියන්න බැරිද?
ඇත්තටම ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් වෙන්න ඇති.
අපිට පරිස්සම් වෙන්න විතරයි පුළුවන්.
අපි පරිස්සම් වෙමු. දොර හොඳට ලොක් කරලා තනියම ඇවිදින්න එපා.
යේ ඉයුන් ගැන පමණක් නොව, ඔහුට අප සැම කෙරෙහිම නරක චේතනාවක් තිබෙන්නට ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මේ තත්වයත් එක්ක මේකේ සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත්...
2 වන මහල 22 යොන්නම් පාර, මාපෝ-ගු
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කොහොමද කියන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හරිම බැරෑරුම් නිසා බයයි.
ඇයි ඔයා කෑ ගැහුවේ?
- ඔයා එහෙම කරපු නිසා මම කෑ ගැහුවා.
- "ඔයා?!"
(ඇයට අවිධිමත් ලෙස කතා කළා)
දොර සීනුව නාද වෙනවා. සන්සුන් වෙන්න.
- මේ වෙලාවේ කවුද?
- ඔයත් බයද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒ කවුද?
එයාද? ඩු යොන්ග් යන්න?
- මම දන්නේ නැහැ. මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නැහැ.
- ඒත් ඔයාට එයාගේ ඔලුවේ පිටිපස්ස පේනවා.
මම කොහොමද එයාගේ ඔලුව පිටිපස්සෙන් ඒක දැනගන්නේ?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ ඔයා එයා එක්ක එච්චර කාලයක් යාළු වෙලා හිටියා කියලා?
- ඉයුන්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න එපා!
- ඇයි?
- ඔයා හොඳින්ද කියලා කල්පනා කළා.
- කමක් නෑ කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
- හරියට වැස්සක් කාන්දු වුණා වගේ.
අපි වයිනයිල් හරිතාගාරයක ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
- සමහරවිට විදුලිය විසන්ධි වීමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ගිගුරුම් හඬින් ඔබ පුදුම වෙන්න තිබුණා.
ඔයාව එළියට දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ.
- එයා එයාගේ ඔලුව පිටිපස්සෙන් එයාව අඳුනගත්තේ කොහොමද?
- ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම මුලින්ම සෝදන්න පුළුවන් නේද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. මොනවා හරි උනොත්, මට ඉක්මනට කතා කරන්න.
බායි!
මට අමතන්න.
සොන්බේ!
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වුණාද?
- මමත් ඒකම කල්පනා කරනවා.
තත්වය මෙහෙමයි, ඉතින් ඔයා යේ ඉයුන් ගේ හිටපු පෙම්වතා දැක්කොත්,
කරුණාකර මට දැනගැනීමට සලස්වන්න.
- හරි.
- එහෙනම්...
ඉයුන් ජේ.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
හරි, මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා හැප්කිඩෝ කළා කියලා, හරිද?
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඒක හොඳයි. මට ආත්මාරක්ෂාව උගන්වන්න.
- බලු අසූචි පවා ඖෂධයක් ලෙස ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව ඔවුන් පවසයි.
- මම බලු අසූචිද?
මට වහාම භාවිතා කළ හැකි ප්‍රායෝගික දෙයක්.
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද? මම කියන දේ ඔයාට තේරුණාද?
ඔව්. ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා හිරෙන් එළියට ඇවිත් ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා.
නමුත්...
ඒ පුද්ගලයා සටන් කරන්න දක්ෂද?
- ඔයා බයද?
- ඔව්.
මම රණ්ඩු කරන්න හරිම දුර්වලයි. මම මොකද කරන්නේ?
- එච්චරද?
- හහ්?
මොනවා උනත්. ඔයා ඒ තරම් බය නම්...
මීටර් 100 සඳහා ඔබේ ධාවන කාලය කීයද?
තත්පර 15ක් වගේ ගියා.
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම පැනලා යන්න ඕනේ. මගේ මීටර් 100 තත්පර 17 යි.
අපි එකට ඉන්නකොට එයාව මුණගැහුනොත්,
ඔබ මුලින්ම පලා ගොස් පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුයි.
මම ඔයාට වඩා මන්දගාමී නම්, ඔයා මුලින්ම පැනලා යන්න ඕනද?
ඔව්. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්. නිසැකවම!
ඇත්තටම!
උත්සාහ කරලා බලන්න. මම ඔයාට කලින් ඉගැන්නුවා වගේ කරන්න උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳයි.
හේයි!
- හේයි! ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් කරන්න තිබුණා.
- ඔයා කිව්වා ඒක ඇත්ත දේ වගේ කරන්න කියලා.
- මොනවා වුනත්. අපි නවත්තමු.
- නෑ, අපිට බෑ!
මම තමයි ලොකුම අනතුරේ ඉන්නේ.
ඇයි? ඔයා කිව්වා ඔයාගේ යාළුවා තමයි ලුහුබඳින්නෙත් කියලා.
ඔයා චිත්‍රපටි බලන්නේ නැද්ද? ලුහුබඳින එකා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්නේ එයා ළඟ ඉන්න යාළුවා. පෙම්වතෙක්වත් නැති අනුකම්පා සහගත යාළුවා.
- කමක් නෑ. ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
- ඇයි?
කරදරකාරී මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
හේයි!
- හොඳම ආරක්ෂාව ප්‍රහාරයයි.
- 2 ගන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අල්ලනකොට? උත්සාහ කරලා බලන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න!!
- ඔයා මට මේක ඉගැන්නුවේ නෑ!
- ව්‍යවහාරික පුහුණුව!
ඒ වගේම එයාලා කියනවා එයාලා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි වෛද්‍ය ආරොන් බෙක්ගේ සංජානන චිකිත්සාව දෙස බලමු.
සංජානන චිකිත්සාව, සංජානන චිකිත්සාව.
(ඔහු එය කොරියානු භාෂාවට පරිවර්තනය කරනවා විතරයි)
සංජානන චිකිත්සාවේ විශාලතම ඉලක්කය
විකෘති මනස නිවැරදි කිරීමයි.
විකෘති මනසෙහි වැදගත් අංගයක් ලෙස අප අවධානය යොමු කළ යුතු දේ
ධ්‍රැවීකරණය වූ චින්තනයකි.
ධ්‍රැවීකරණය වූ චින්තනය යනු අර්ථ නිරූපණය කිරීම සඳහා කළු-සුදු තර්කනය භාවිතා කිරීමයි.
සහ ඔබේ පෙර අත්දැකීම් අන්ත දෙකකට වර්ග කරන්න.
දැන් ...
- යේ ඉයුන් කොහෙද?
- ඉයුන් ජේ!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඉයුන් ජේ. ඉයුන් ජේ!!
ඉයුන් ජේ, ඔයාම එකතු වෙන්න.
සොන්බේ.
ඔයාට බෑ, ඉයුන් ජේ. ඒක මෙහෙම වෙන්න බෑ. කිසිම විදිහක් නෑ.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
මේ වගේ මැරෙන්න එපා. කරුණාකරලා. කරුණාකරලා.
කරුණාකර මෙය දැනගන්න.
මම... ඔයාට කැමති වුණා.
ඉයුන් ජේ.
♫ මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් නම් ♫
ඉයුන් ජේ. ඉයුන් ජේ.
මෙම ධ්‍රැවීකරණය වූ චින්තනයේ ප්‍රධාන ව්‍යාධි විද්‍යාව
අද අපි මෙම භින්නෝන්මාදය පිළිබඳව තවදුරටත් සොයා බලමු.
භින්නෝන්මාදයේ වඩාත්ම නියෝජනය වන රෝග ලක්ෂණය කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
'අනේ, ඒ කෙනා මං දිහා අමුතු විදියට බලනවා.'
නැත්නම් 'ඒ පුද්ගලයා මට සමච්චල් කරනවා කියලා මම හිතනවා.'
මේ විකෘති විඥානය...
- ඉයුන් ජේ!
- යේ ඉයුන් කොහෙද?
ඔතනම ඉන්න!
සොන්බේ!
සියොන්බේ! නෑ, ඒක වෙන්න බෑ. සියොන්බේ!
ඉයුන් ජේ.
♫ නවත්තන්න ඕනද? ♫
♫ මගේ ඇස් දිහා උණුසුම් බැල්මක් තියාගෙන ♫
♫ දුක්බර ඇස් වලින් මට මාවම පේනවා ♫
ඔයාට හානියක් වුණේ නැති එක ගැන සහනයක්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ? ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාව මගේ හදවතින් මකා දැම්මේ නැහැ.
එක පාරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි. යූ ඉයුන් ජේ.
♫ මට ඒක නවත්තන්න ඕන වුණා.♫
නැහැ, Seonbae!
ඇස් අරින්න. ඇස් අරින්න!
මේ වගේ විනිශ්චයක් දෙන එක ලේසි නෑ.
ඉතින් අපි මුලින්ම කතා කරන්න යන්නේ වෛරී අපරාධයක් යනු කුමක්ද යන්න ගැනයි.
අර එහා පැත්තේ ශිෂ්‍යයා!
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද? ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
ඉතින් ඒ සතුටු මුහුණින්,
වෛරය සහ පිළිකුල අතර වෙනස කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලි නොකරන්නේ ඇයි?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හෙයිම්ඩෝල්ගේ සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම—
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට PR කණ්ඩායමට කතා කරන්න.
මම ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඉදිරිපිට ඉන්නේ,
එහි වඩාත් ජනප්‍රිය කණ්ඩායම වන The Fifth Columns පිහිටා ඇත.
ගායන ශිල්පී ඩොං හූන් සහ නිළියක වන සෝ ඩා මි පිළිබඳ පුවත් තිබේ
- අවුරුදු 2ක් තිස්සේ පෙම්වතුන් වෙලා.
- ඉයෝනි!
- බොරු! එයාලා ආලය කරන්නේ නැහැ!!
- රසිකයෝ ගොඩක් කලබල වෙලා.
සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම
තවම තහවුරු කළ කිසිවක් නැත.
මඟ පෙන්වන්නා! මඟ පෙන්වන්නා!
සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම
මාස තුනකට පෙර නිදහස ලබා ගිය පුද්ගලයෙක් පසුගිය නත්තලට ඒ ලිපිය ලිවීම පුදුම සහගතයි.
ඔහු ඕනෑම කඩදාසි කැබැල්ලක් අල්ලා ගත්තා විය හැකිය. නැතහොත් ඔහු තම අනන්‍යතාවය සඟවා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඉතින් මම ඒක තහවුරු කරන්නම්.
එහි භයානක දෙයක් නැත.
මම දැන් බලන්න යනවා.
කමක් නෑ, ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. මාව පන්තියේ ඉන්න ලකුණු කරන්න.
අන් යේ ජි ගෙන් දුරකථන ඇමතුමක්
මට තේරෙනවා.
මම දැන් ඇයව මුණගැහුණා. සතුටුද? ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමීප ආරක්ෂක සේවයක් කළ යුතුයි.
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් මාව මරනවා කියලා යේ ජී මැඩම් කිව්වා.
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සියොන්බේ යේ ඉයුන් ගේ හිටපු පෙම්වතා හමුවෙන්න යනවා.
කුමක් සඳහා ද?
ඒ භයානක කෙටි පණිවිඩ යැව්වේ ඔහුද කියලා තහවුරු කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම බය නැති කෙනෙක්.
මට ආරංචි වුනා එයා සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඔහු පිහියකින් කෙනෙකුව පවා කපා දැමුවා.
ඔයා උස නිසා කොල්ලෙක් එක්ක සටන් කරලා දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
බලන්න ඔයාගේ අත අයින් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
දැක්කද? පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට විවිධ ශක්ති මට්ටම් තියෙනවා —
කළා.
ඒක වංචාවක්.
ඇය ශක්තිමත්.
2017 පර්යේෂණ ද්‍රව්‍ය කළමනාකරණ
පර්යේෂණ අරමුදල් සංසදය
ඔයා යොන්ග් යනවද?
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ එහෙම නමක් තියෙන කෙනෙක් නැහැ.
ඩු යොන්ග් යන්නද? ඒ සොන්බා ආපහු ඉස්කෝලෙට ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නව ද්‍රව්‍ය ඉංජිනේරු විද්‍යාගාරය
- ඔබ නව ද්‍රව්‍ය ඉංජිනේරු විද්‍යාව හදාරන කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
ඔයා ගෝ ඩු යොන්ග් දන්නවද?
ඔව්, අපි පන්තියේ මිතුරන්.
ඇත්තටම? මම එයාගේ උසස් පාසලේ යාළුවෙක්.
මට මෑතකදී ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ, හ්යොන්ග් ඩු යෙොන්ග්.
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් මම ඔහු සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් පවත්වා නැහැ.
ඔහු පාසලට පැමිණ නැති බව පෙනේ.
ගෝ ඩු යොන්ග්ගේ ළඟම මිතුරා කවුද කියලා සොයා බලන්න.
සමහරවිට ඔහු ඒ පුද්ගලයාව වෙනම සම්බන්ධ කර ගත්තා විය හැකියි.
ඔහු එහෙම කරයිද?
නමුත් මට දැනෙන්නේ මම තමයි හැම වැඩක්ම කරන්නේ කියලා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක්. ඒකට අවධානය යොමු කරන්න එපා.
අපි මෙතන. මේක තමයි තැන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව යන්න.
- සමාවෙන්න...
- ඒ මොකක්ද?
මට මොහොතකට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
හේයි, පිරිමින්ට අපේ ගෙදරට එන්න බෑ.
හා ඇත්තම ද?
මම මොකද කරන්නේ? මට මුත්‍රා කරන්න වෙනවා.
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ නාන කාමරයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
- හොඳයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහ්, මට යන්න වෙනවා...
මේක තමයි තැන.
- මේකද?
- ඔව්.
මෙහෙට ආපහු එන එක භයානකයි.
අපි ආපහු යන්න ඕනද?
මෙච්චර දුර ආවට පස්සෙද?
ඔයා මෝඩද?
යන්න ඩු යොන්ග්, එයා තාමත් මෙහෙ.
අපි උඩට යමු.
- 904 ඒකකය?
- ඔව්, ඒක කොරිඩෝවේ කෙළවරේ.
- ඔයා මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් තහවුරු කරන්නම්.
- හහ්?
මම ආපහු එනකම් හැසිරෙන්න එපා, නිශ්චලව ඉන්න එපා.
මට පක්ෂපාතීත්වයක් තියෙනවා. මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවා.
ඔහුගේ දොරේ ඉදිරිපස පිරිසිදුයි.
ගොඩනැගිලි කාර්ය මණ්ඩලය ඒක පිරිසිදු කරනවා ඇති.
ආහ්, සෝල් වලත් එහෙමද?
- දොර සීනුව ඔබන්න බලන්න.
- මම?
කාන්තාවක් ඒකට තල්ලු කරන එක හොඳ නැද්ද?
මම?
ඔයා ගෑණු කෙනෙක්. ඔයා වෙන කවුරු වෙයිද?
ඔයාගේ තොප්පිය ගලවන්න. ඔයාගේ කොණ්ඩය කන් පිටිපස්සට දාන්න.
- හරි...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ කාන්තා උපක්‍රම භාවිතා කරන්න.
මේක හොඳයි.
ඔයා ළඟ ලිප්ස්ටික් තියෙනවද?
-නෑ.
- ඒක හරියන්නේ නෑ. ලස්සන ප්‍රකාශනයක්.
- කමක් නෑ.
- මේ මම ගැනද?
ඉක්මන් කරන්න. බලමු ඔයාගේ ලස්සන ඉරියව්ව.
- ඒක කරන්නේ නෑ.
- නෑ, නෑ. ඔයා හරිම ලස්සනයි. හොඳම.
ඉක්මන් කරලා දොර සීනුව ඔබන්න.
යන්න.
හොඳ වැඩක්. ඔයා හොඳින් කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඔහු ඈත් වුණාද?
- කවුරුහරි කෙනෙක් ලිෆ්ට් එකෙන් බැස්සා—
- ඔයා කිව්වේ හෝල් එකේ කෙළවරේ තියෙන ඒකකය කියලා?
- ඔව්, ඇයි?
- අපිව දැක්ක ගමන් එයා හැංගුනා.
- ඒ ඒකකය ඉස්සරහා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
උස කොල්ලෙක් සහ මිටි කොල්ලෙක්.
ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වා ගෝ ඩු යොන්ග් ඔයාගේ මූණ දන්නවා කියලා.
- සමහරවිට ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් වෙන්න ඇතිද?
- ගෝ ඩු යොන්ග් උසද?
ඒ ඔහු නොවේ නම්, අපිව දුටු පසු ඔහුට සැඟවීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නැහැ, ඔහු සාමාන්‍ය උසයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න. මම හොයාගන්නම්.
ගෝ ඩු යොන්ග්ගේ කැපී පෙනෙන භෞතික ලක්ෂණ?
ලස්සන පිරිමි මුහුණක්
සහ කැරලි කොණ්ඩය.
අපි මොකද කරන්නේ?
- මම ගිහින් බලන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ගැහැණු කපටිකම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
මිනිස්සු ඔයා දිහා හොඳට බැලුවොත් මිසක් ඒක කරන්න බෑ.
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න.
සොං මින්, සොං මින්...
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්...
මට ගෙදර යන්න බස් එකේ යන්න වෙනවා.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්...
- සියොන්බේ!
- ළඟට එන්න එපා! ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්! යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා එතන නවතින්න කියලා! යන්න!
- මං ගැන කරදර වෙන්න එපා...
- මං ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ.
නමුත් නවත්වන්න. ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
වෙනම.
ඔයා කව්ද?
මොන කණ්ඩායමද?
ඒකට සාප වේවා.
ආහ්, ලේ...
ඉතින් ඔහු ඔහුගේ පාසලේ පෙනී සිටියේ නැද්ද?
ඔව්, කවුරුත් එයාව දැකලා නැහැ.
ඔහුගේ මහල් නිවාසය තවමත් ඔහුගේ නමින් ඇත.
එළියට යන්න ඕන නෑ. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අයිගු, ඔයාගෙ කොන්ද උළුක්කු වෙලා වගේද?
ඒකට හොඳම දේ අයිසිං.
ඔයාගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම දරුණුයි. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා ලේ ගිහින් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකෙන් ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ඔයාගේ බෙල්ල හොඳින්ද? මගේ හෙඩ්ලොක් එක හොඳටම ශක්තිමත්. මම හිතුවේ ඔයාගේ බෙල්ල කැඩෙයි කියලා.
ඒක කොහෙත්ම ශක්තිමත් නෑ. හේයි, මගේ ඔළුව හොඳට කැරකෙනවා.
එහෙනම් මම ඒක හරවන්න බලන්නද?
- ඔව්, අපි ඒකට යමුද?
- ඔයා දැනටමත් යන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් මෙහෙට එන්න!
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඒක හොඳ සටනක්.
මේ බලන්න! බලන්න!
මට බලන්න දෙන්න, මට බලන්න දෙන්න...
අනේ දෙවියනේ!
මම දැනගෙන හිටියා ඕපා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා!
පස්වන තීරුවේ ඩොං හූන්, "සො ඩා මි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් නොවේ, සොන්බේ-හූබේ සම්බන්ධතාවය පමණි"
අයිගෝ, අන්තිමට ඉවරයි.
සබඳතා නිදහසේ මේ යුගයේ, ඔවුන් සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට එඩිතර වූ අතර, මෙම ව්‍යසනය සිදු වේ.
හැමෝම දැන් වැඩේට බහිමු.
- ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
ඉතින් ඔවුන් එකට හෝටලයකින් පිටව යන ඡායාරූපයක් තිබුණා කියන එක බොරුවක්ද?
ඔයා හිතන්නේ අපි එයාලා පෙම් කරනවා කියලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න දවසම ගත්තේ ඇයි කියලාද?
- මමත් ගෙදර යනවා.
- බායි.
- මමත් යනවා.
- ඔව්.
ඔවුන් ගනුදෙනුවක් කළා.
ඡායාරූප සමඟ තවත් සුවිශේෂී කිහිපයක්.
නැත්නම් ඔවුන්ට පස්වන තීරු ලෝක සංචාරයට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ජින් මියොං.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ ගිවිසුම
ඉයුන් ජේ...
ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
කිසිවක් සිදුවී තිබේද?
ඔයා ගෙදරද?
හැමෝම, කරුණාකරලා ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න.
අපි අද ගෝ ඩු යොන්ග්ගේ මහල් නිවාසයට ගියා.
ඔහු තවම පිටතට ගොස් නැති බව පෙනේ.
ජෙනරාල් ජෝ ඔහුගේ පාසලට ගියා, නමුත් ඔහු නැවත පාසලට ඇතුළත් වුණේ නැහැ වගේ.
ඔයා ගෝ ඩු යොන්ග්ගේ පාසලට ගියාද?
මට... එපා වෙලා හිටියේ...
සොන්බේ යේ ඉයුන්, මම දැක්කා ඔයා මිනිහෙක් එක්ක ගෙදර එනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
හ්ම්?
ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා එයා දැකලා තවත් කේන්ති ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිරිමි යහළුවකු සිටිනවා ද?
කවුද? හෝ චෑන්ග් ඕනද?
අපි තාම ආලය කරන්නේ නැහැ.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
අහම්බෙන් යම් කාන්තාවකට තමන් තොරතුරු තාක්ෂණ දක්ෂයෙකු බව අහුවෙනවා.
දක්ෂයෙක්ද? නැහැ.
ඒ වගේම අවාසනාවන්ත සේවිකාවක් පිරිමි කාමරයේ වැටී නපුංසකයෙකු මතට වැටිය හැකියි.
ජියොන්ග් මැඩම්, ඔයා ස්ටීව් ජොබ්ස්ගේ බිරිඳ වෙනවද?
ඔයා ආයෙත් ඔයාටම වඩා ඉස්සරහට යනවා.
ජියොන්ග් මැඩම්, තව තේ ටිකක් ඕනද?
තවත් ටෝස්ට් එකක් කොහොමද?
ඔයා කවුරු එක්ක ආශ්‍රය කළත්, එයාව හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න.
කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න එපා.
හේයි, මම කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවද?
සියොන්බේ, ඔයා කලින් කිව්වා එයා අමුතුයි කියලා.
මම කළාද?
ඔයා කිව්වා එයා අමුතු විදියට කතා කළා කියලා, එයාත් අමුතු විදියට පෙනුනා කියලා.
මම කිව්වේ නැහැ එයා අමුතුයි කියලා.
නීතිඥ හැන්.
ඔව්, නීතිඥ හැන්?
ඔව්.
නැහැ, මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔව්. ඔව්?
ඔව්...
මට තේරෙනවා.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් නෙවෙයි.
ගෝ ඩු යොන්ග් නිදහස් වූ වහාම කැනඩාවට සංක්‍රමණය විය.
නීතිඥ හැන් එය තහවුරු කළේය.
ඉතින් ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් නොවේ නම්, වෙන කවුද?
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? ඒ ගැන තව හිතන්න.
ඔයා අපහාසාත්මක දේවල් කියනවා.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම මේ ඔක්කොම විඳවන්නේ මම ඕනෑම පිරිමියෙක්ව නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇසුරු කරන නිසා කියලා නේද?
නැහැ. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මට කතා කරන්නේ එහෙමයි.
මම කවද්ද?
"ගෝ ඩු යොන්ග් නෙවෙයි නම්, වෙන කවුද?" ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම හරිම භයානක කෙනෙක් නිසා ගොඩක් අය මට වෛර කරනවා කියලද?
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම අර්ථකථනය කරන්නේ? මට ඔයා ගැන කරදරයි.
කෙනෙක් ඔයාට ඒ තරම් වෛර කරනවා නම්, ඔයා ඒක දැනගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
මම හරිම භයානකයි, ගොඩක් අය මට වෛර කරනවා, ඒ නිසා මට හිතාගන්නවත් බැහැ මේ කවුද කියලා. සතුටුද?
ජියොන්ග් මැඩම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉයුන් ජේ ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඇයි එයා මට එහෙම කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි හැමෝම ඇය නිසා දුක් විඳිනවා.
අපිට ඕන තැනට යන්නවත් බෑ, ඒ වගේම රස්නෙ කාලෙට ජනෙල් අරින්නවත් බෑ.
ඇය අපි හැමෝම අපහසුතාවයට පත් කළා, නමුත් ඇය ඇයටම පෙම්වතෙක් ලැබෙනවා, සම්පූර්ණයෙන්ම කරදරයකින් තොරව.
යූ ඉයුන් ජේ...
ඒක නවත්තන්න.
එය කුමක් ද?
ඔව්?
කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම එයාලට රණ්ඩුවක් උනාද?
ඒ හැමෝම කෑ ගැහුවා. මම ඒක දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
ඔවුන් සෑම දිනකම සිනාසෙමින් හා සිනාසෙමින් සිටියහ.
ඒක නම් ආතල් වෙන්න ඇති.
මේක ඇත්තටම ඔයාට විනෝදජනකද?
එය මා ගැන නොවේ නම්, එය සැමවිටම විනෝදජනකයි.
ඉතින් ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් නෙවෙයි. එහෙනම් ඒ කවුද?
මම මුල ඉඳන්ම හිතුවේ ඒ ගෝ ඩු යොන්ග් නෙවෙයි කියලා.
ඉයුන් ජේ හරි.
- මොකක්ද?
- යේ ඉයුන් ගැන.
ඇය මෙතරම් වෛරයට පාත්‍ර වන තරමට ඇය හැසිරුණේ කෙසේද?
හේයි, ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
යේ ඉයුන් කම්පනයට පත් විය.
කම්පනයට පත් වෙලාද? කවුරුහරි ඡායාරූපයක ඩූඩල් කරපු නිසාද?
එයාට බැල්ලි කියලා කෙටි පණිවිඩයක් ආවා කියලා? අයිගු.
එයාගේ ලොකරයේ සර්පයෙක් හිටියා නම්, අපි එයාගේ අවමංගල්‍යයට යනවා.
සර්පයෙක් හිටියාද?
රබර් සර්පයෙක්.
කොහොම හරි, ඔයා ඒ ගෙදරින් යන්න ඕනේ. ඔයා ඒ හැමදේටම පැටලුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
පිස්සු මිනිහෙක් පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙනවා. ඔයා සම්බන්ධ වෙලා හිටියොත් ඒකෙන් ඇති ඵලේ මොකක්ද?
රෑ මැද එයා ඒ ගෙදරට ගිනි තිබ්බොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයාට පුළුස්සලා බේරෙන්න පුළුවන්ද?
වෛර කරන කෙනෙකු අසල රැඳී සිටින්න, ඔබටත් පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ තිබේ.
හරි හරි. මටත් වෛර කරනවා.
ඉතින් ඔයා කවද්ද එළියට යන්නේ?
මම ඒ අයට ලිපිය ගැන කිව්ව ගමන්.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න.
ඒක වින්දිතයාට දොස් පැවරීමක්.
කවුරුහරි ගැහුවේ ඒක ඉල්ලපු නිසා කියලා කියන එක. මේක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ ඒ වගේ හිතුවොත්, බැට කන සියලුම භාර්යාවන්ට බැට කන්න හේතු තියෙනවා.
ඔව්.
මට දැනටමත් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා බයයි.
ඒ වගේම ඇය කියනවා මට ගොඩක් අය වෛර කරනවා ඇති කියලා, මම ඕනෑම පිරිමි ළමයෙක් එක්ක නොසැලකිලිමත් ලෙස පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
ඒක මට ගොඩක් දුකක් ගෙනාවා.
ඔව්.
මම දන්නවා. මම නිසා ඇය දුෂ්කර කාලවලට මුහුණ දුන් බව මම දැනටමත් දන්නවා.
ඒ වගේම ඇගේ අත්ලේ ඇති කැළල දකින සෑම විටම මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මට ඇය ගැන දුකයි.
ඇය තවමත් මට එහෙම කතා නොකළ යුතුයි.
- ඔව්.
- ඔයාට කියන්න පුළුවන් "ඔව්" විතරද?
ඔයා කිව්වෙ එච්චරයි.
"ඔව්" කියන රොබෝවක් මෙතන දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්... නෑ.
ඔබ වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
හහ්?
මම හොඳ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්.
හොඳ හා ලස්සන පුද්ගලයෙක්.
එහෙනම් ඇයි මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඒක බොහෝ විට පැවැත්ම ගැන.
වෛරී අදහස් ලබා ගැනීමට නම් ඔබට ජනප්‍රියත්වයක් තිබිය යුතුය.
ඒත් මේක වැඩියි.
ජූනි**** මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕන. මම රසිකයෙක් වුණාට මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැතියි. රසිකයෝ ඇයි නරක අදහස් දක්වන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඔයා කොච්චර බොරු වෙස් මුහුණු දාගෙන ඉන්නවද?
ඒ ඔයාගෙ අම්මල තාත්තලව මරපු මාරාන්තික හතුරො නෙවෙයි. ඔයා කොහොමද එයාලට මෙච්චර වෛර කරන්නෙ?
ඔයා ඒවා වාර්තා කරනවද?
මා තිරගත කළ ඒවා ඔබට අමුණා නීති කණ්ඩායමට යැවිය හැකිය.
ඔව්.
ආහ්, මේක කලබලකාරීයි.
මේ ළමයින්ට මේවා හැමදාම කියවන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒවා කියවන්නේ නැත්නම් කමක් නැහැ. නමුත් ඔවුන් නිතරම ඒවා කියවන්නේ ඕනෑවට වඩා උනන්දුවෙන්.
එවිට ඔවුන්ට භීතිකා ප්‍රහාර ඇති වී මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් යන්න ඕන.
- ආහ්, හෙයිම්ඩෝල්?
- ඔව්.
ඇත්තටම, ඇස්ගාර්ඩ්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ඔවුන් මේ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකියි.
මම ආපහු එන්නම්.
ඕ සහ පාර්ක් අවදි විය යුතුයි!
අවුරුදු 7 ක කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න!
ගත වී ඇත්තේ අවුරුදු 5 ක් පමණි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලලා කියන්න බැරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකට අත්සන් කරනවා කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කළේ? මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
ඔබට ඉල්ලීම් තිබුණා නම්, ඔබට එසේ පැවසිය යුතුව තිබුණි.
හදිසියේම මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? අපිව අයින් කරනවා කියලා සමාගම කලින්ම කිව්වද?
ඔයාත් මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
ඔව්, සොන්බේ?
ඔව්, මම දැන් යන්නම්.
ඔව්, මමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඔව්, මම ඉක්මනින් ඇගයීමට ලක් කර වාර්තා කරන්නම්.
යුන් ජින් මියොං.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මේක දැනටමත් අන්තර්ජාලයේ පැතිරිලාද?
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක්, ඒක පුද්ගල විරෝධතාවයක්
ඔව්! මෙයින් ගොඩ ඒමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාව නිදහස් කරගන්න උත්සාහ කරන්න. ඔයා මට උගන්නපු ආත්මාරක්ෂක ක්‍රම වලින් වැඩක් නෑ නේද?
- නිදහස් වෙන්න උත්සාහ කරන්න!
- ආහ්, ඇත්තටම...
ප්‍රකෝප කිරීමට පවා සීමාවන් තිබිය යුතුය.
- ඔයා ඔයාවම නිදහස් කරගන්න හදනවා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඕචි, ඕචි...
නිදහස් වීමට උත්සාහ කරන්න.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය නැවැත්විය යුතුයි! නැවැත්විය යුතුයි...
ආයුබෝවන්.
අපි ටිකක් කතා කරමු.
හහ්?
හේයි, හේයි, අමුතුවෙන් මුකුත් කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා කොර ගහන්නේ?
ඇයි?
යේ ඉයුන් ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ගෝ ඩු යොන්ග් ඇත්තටම කොරියාවේ නැද්ද?
ඔව්, ඇගේ නීතිඥවරයා එය තහවුරු කළා.
ගෝ ඩු යොන්ග් ඇරෙන්න ඔයාට සැක කරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැහැ, දැන්ම නෙවෙයි.
යේ ඉයුන් කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේද?
ඇය මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා කරයිද?
මම හිතන්නේ ඇයට ඒ ගැන දෙගිඩියාව දැනෙනවා.
ඇයට මුලින්ම ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ ඒ ගැන කතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් ඔබ යේ ඉයුන් ගැන අහන්නේ නැතුව, මේ ගැන මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
තත්වයක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, මට තේරුණා. ස්තූතියි.
- මම දැන් රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා.
- ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
යුන් ජින් මියොං.
ඔබට කළ හැකි දේ සහ කළ නොහැකි දේ අතර වෙනස හඳුනා ගැනීම ද කුසලතාවයකි.
මම ඇස්ගාඩ් කාරණය අවසන් කරන්නම්, ඒ නිසා දැනුවත් වෙන්න.
ඔව්.
ඕ සහ පාර්ක් අවදි විය යුතුයි!
අවුරුදු 7 ක කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න!
ගත වී ඇත්තේ අවුරුදු 5 ක් පමණි!
- ඔව් ඉයුන්.
- හ්ම්?
වතුර උතුරනවා.
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්...
සියොන්බේ යේ ඉයුන්, වතුර උතුරනවා.
ඔබට උදුන නිවා දැමිය හැකිද?
යෞවනයේ ආදර කතාව
දත් මදින්න යනකොට වතුර උණු කළේ ඇයි? විදුලිය නාස්ති කරනවා...
ඔබ විදුලිය ඉතිරි කර ගැනීමට එතරම් කැමති නම්, ඔබ පසුගිය වතාවේ නිවී ගිය විට නාන කාමරයේ ලාම්පුව දල්වා තැබුවේ ඇයි?
දත් මදින අතරතුර කරාමය ඇරලා දාන කිසිම කෙනෙක්ව මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද? අපි ජීවත් වෙන්නේ ජල හිඟයක් තියෙන රටක. ඔයා ඒකට එකඟ නැද්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒකයි ඔයා නිතරම නාන්නේ නැත්තේ වතුර නාස්ති කරන්න ඕන නැති නිසා.
සමුද්‍රීය කටයුතු සහ ධීවර අමාත්‍යාංශය ඔබට සම්මානයක් ලබා දිය යුතුයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
පරිසර අමාත්‍යාංශය නිවැරදි වනු ඇත.
ඔහ්, ඔයා කොච්චර දක්ෂද.
නොදැනුවත්ව සිටීමට වඩා හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
සොන්බේ ගීතය.
ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු?
රෑ 9වත් නෑ.
කරුණාකරලා කලින් ගෙදර එන්න.
අඩුම තරමින් දැනට.
ඔහ්... ඒ කෙල්ලෝ.
ඔවුන් සෑම විටම එයින් ජය ගනී.
Seonbae Yun.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සියොන්බේ යේ ඉයුන්, මොහොතක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
සියොන්බේ ඉයුන් ජේ, එළියට එන්න.
මම මේක ඔයාට දවස් කීපයකට කියන්න හිටියේ.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා මම මේ ගෙදරට ආවේ කොහොමද කියලා.
ඇත්ත... මේ නිසා.
අම්මා.
ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගන්න. ඔයා ආපහු ගෙදර යනවා.
- හෙලෝ.
අම්මේ, ඇයි එකපාරටම?
මම නීතිඥ හැන්ගෙන් අහලා බැලුවා.
ඔයාට ආයෙත් අමුතු මිනිහෙක්ගෙන් පණිවිඩ එනවද?
මේක ආයෙත් වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මේක ආයෙත් කවදා හරි වුණොත්, ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවා කියලා.
ඔයාගෙ කාමරේ කොහෙද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, බඩු ඇසුරුම් කරන්නේ නැතුව?
අම්මා.
ඉගෙන ගන්නවා වෙනුවට, ඔයා ඔයාගේ මුළු කාලයම ගත කරන්නේ ආලය කරන්න. ඒකයි මෙහෙම වෙන්නේ.
අනිත් දුවලා මේ දේවල් වලට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ නැන්දාගේ දුවලා දිහා බලන්න.
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් එයාලට වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝටම දැනගන්න නොලැබෙන විදිහට ඒ සිද්ධිය බලාගන්න කොච්චර අමාරු වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපිට එක දුවෙක් ඉන්නවා, එයා එයාගේ පවුලට මෙහෙම ලැජ්ජාවක් ඇති කරනවා. ඒක මදි නේද?
මේ විදියට හැසිරෙන්න ඔයා කොහෙන් ඉගෙන ගත්තද කියලා මට හිතාගන්න බෑ. කරුණාවන්තයි.
මේ ගැන කතා කිරීමෙන් පලක් නැහැ. ඔයාගේ බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා ගෙදර යන්න.
අම්මේ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් ප්‍රශ්නේ පාසලද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට වෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙච්චර කොල්ලෙක්ට පිස්සු හැදිලා ඉන්නකොට කාවද ඔයා ගන්නේ?
හා ඇත්තම ද...
ඔයා තාමත් විවාහ වෙලා නෑ, ඒ වගේම ඔයා යන්නේ පිරිමියෙකුගේ ගෙදරකට.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබේ හැසිරීම නිසාය.
ඒ වගේම ඔයාට තවත් මිනිහෙක් මුණගැහිලා කොච්චර කාලයක් වෙනවද?
මේ ගැන කටකතා පැතිරුනොත් කොහොමද කියලා හිතන්න. මම කොහොමද මූණ උස්සගෙන ඉන්නේ?
ඔක්කොම පැක් කරලා එළියට එන්න. මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා, එතකොට අපිට කවදාවත් මෙහෙට ආපහු එන්න වෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් මහත්මිය.
සමාවන්න.
මගේ අම්මා තරහයි.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔයා යන්නද යන්නේ?
දැනට, මම හිතන්නේ මට කරන්න වෙනවා.
මම පසුව ආවත්.
මගේ බඩු ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
♫ ඒක මට ♫
♫ ලස්සනම මොහොත ♫
♫ අපි කළ සියල්ල ♫
♫ සතුටු වුණා ♫
♫ ඒ පාරේ මම ඔයා එක්ක ඇවිද්දා, ♫
♫ වීදි ලාම්පු පමණක් නිවා දමා තිබුණි. ♫
♫ ඒක මට දිලිසෙනවා ♫
♫ අපේ තරුණ කාලේ, අපි ගොඩක් ආදරය කළා, ඒ නිසා ඒක රිදෙනවා ♫
♫ හරිම ලස්සනයි ♫
♫ ඒගොල්ලන්ට රිදෙනවා කියලා ♫
♫ කාලය ගෙවී යන නිසා ♫
♫ අපි දැන් දන්නවා ♫
♫ ඔවුන් කවදාවත් ආපසු නොඑනු ඇත ♫
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ම්ම්ම්.
♫ දිගු වේලාවක් ඇවිදීමෙන් පසු ♫
♫ මට එකපාරටම ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
හොඳින් ඉන්න.
♫ ඒ කාලේ අපි ගොඩක් රිද්දුවා ♫
මේ කාලය පුරාම,
මා නිසා එය අපහසුතාවයක් විය.
ඔව්. ඒක අපහසුවක් වුණා.
මට කණගාටුයි.
♫ ඒ කාලේ අපි ගොඩක් රිද්දුවා ♫
හොඳින් ඉන්න.
නැත.
යන්න එපා.
ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි?
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට අවශ්‍ය දේ කියනවා, සොන්බේ යේ ඉයුන්.
ඔබ පැහැදිලිව හා සෘජුව කතා කරනවා.
ඔබට අන් අයට වෛරී දේවල් පැවසීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
නමුත් දැන් ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා වැරදියි.
අම්මා කෙනෙක් එහෙම දේවල් කියන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද, ඔයාගෙ අම්මගෙන් එහෙම අහන්න තරම් ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණේ?
ඔබ තමයි ගොදුර...
ඇය ඔබට දොස් කියන්නේ ඇයි?
එයාට සමාවෙන්න කියන්න.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න ඔයාගෙන් සමාව ගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක අහගෙන ඉන්නේ, මෝඩයෙක් වගේ?
♫ ඒවා හරිම ආදරණීයයි, රිදෙනවා ♫
ඇය මොනවද කියන්නේ?
සියොන්බේ යේ ඉයුන් කළ වරද කුමක්ද?
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාට ඒ තරම් කරදරකාරී දේවල් කියන්නේ?
ශිෂ්‍යයා, ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය මට කියන්න.
♫ ඔවුන් කිසිදා ආපසු නොඑන බව ♫
ඉක්මන් කරලා කාර් එකට නගින්න.
♫ දිගු වේලාවක් ඇවිදීමෙන් පසු ♫
ඉයුන් ජේ,
♫ මට එකපාරටම ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ එදා ♫
ඔබ පිටව නොයා යුතු බවට මමත් එකඟ වෙමි.
♫ අපිට ගොඩක් රිදුනා ♫
SeonbaeYun...
දැන් ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඔයාලා හැමෝම වගකීම ගන්න යනවද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි කවුරුහරි තව කෙනෙකුගේ ජීවිතේ වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය.
ඒක ඔයාටත් අදාළයි අම්මේ.
යේ ඉයුන් ඇගේ ජීවිතය පිළිබඳ වගකීම තමන් විසින්ම භාර ගනු ඇත. එය එසේ විය යුතුය.
ඉතින්... ඔයා තීරණය ගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර් එකට නගින්න.
මේක මහා ව්‍යසනයක්.
මගේ අම්මා ඇත්තටම බයයි.
කොතරම් බියජනක වුවත්, ඔවුන් පවසන්නේ දෙමව්පියන් සැමවිටම තම දරුවාට පරාජය වන බවයි.
- කොහොම වුණත් මගේ අම්මා දිනනවා ඇති.
- ඉතින් දැන් ඔයා ගෙදර යන්න කැමතිද?
මගේ දණහිස් දුර්වලයි වගේ.
ඔයා හරිම නිර්භීතව පටන් ගත්තා, දැන් ඔයාට බයයිද?
නැගිටින්න.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ මොකද මම බය වෙලා හිටියේ, නමුත් සොන්බේ ඉයුන් ජේ, ඔයා හරිම විහිලුයි.
ඔයා කතා කළේ එයාගේ අම්මට, ඒත් ඔයා බලාගෙන හිටියේ සොන්බේ යේ ඉයුන් දිහා.
මොකද ඇය බය වෙලා හිටියේ.
ගොඩක් පරක්කුයි.
අපි හෙට ඔයාගේ බඩු අස් කරමු.
නිදාගන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
2 වන මහල 22 යොන්නම් පාර, මාපෝ-ගු
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔයා නිදිද, මම ඇහුවා.
ඔව්. ඇයි?
ඔයා නිදිද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔහ්, මට දැන් නින්ද ගියා...
මම... ඇත්තටම මම ඒ තරම් වෛර කරන කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?
ඉයුන් ජේ එහෙම කිව්වා.
මම ද්වේෂ සහගත දේවල් කියන්න දක්ෂයි කියලා.
ඊට පෙර, ඇය මෙසේද පැවසුවාය, "ඔබ සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය දේ කියනවා."
ඒ වගේම ඔයා දක්ෂ කෙනෙක් කියලා, එහෙම නේද?
ඇය එහෙම කළාද?
ඔයා හිතනවද මම වෛර කරන කෙනෙක් කියලා?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට ඒ ගැන ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔව්, ඔයා වෛරීයි.
ඌ කව් ද?
මෙතන ජෝ ඉයුන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට ආන්සර් කළේ නෑ.
හ්යොන්, මෙහෙ එන්න.
එන්න.
එයාගේ නම හ්යොන්. ජෝ හ්යොන්. ඔයාගෙ වගේම තනි චරිතයක් තියෙන නමක්.
ඉයෝනිට ආයුබෝවන් කියන්න.
හායි.
- නමුත් ඉයෝනිගේ කොණ්ඩය මෙතරම් කෙටි ඇයි?
- ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ලබන අවුරුද්දේ පාසල් යනවා.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට ඔයාගේ අම්මව නම්මගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඇයි?
තාත්තේ... තාත්තේ...
නෑ, කමක් නෑ.
කමක් නෑ.
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට, එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබට වඩාත් කැමති කෙනෙකු හමු වූ විට, ඔබ නැවත ඔබේ පවුල අතහැර දමා යයිද?
එයාවයි එයාගේ අම්මවයි විසි කරන්නද?
තාත්තේ, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
නෑ, අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ. අපි කතා කරනවා විතරයි.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයාට වඩා කැමති කෙනෙක් හම්බුනොත්
ඔයා ඒවා ආයෙත් විසි කරලා යනවද?
මට කනගාටුයි.
අපි යමු.
ඔයා මගේ ගමනට බාධා කරනවා.
මට කල්පනා වෙනවා මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා?
මට ඇත්තටම මාවම එපා වෙන වෙලාවල් තියෙනවා.
♫ තරුව යනු සමුගැනීමේ මලයි ♫
මට මටම වෛර කරනවා...
... ඒ නිසා මට කාගෙන්වත් මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න බෑ.
♫ අවකාශය ♫
මම නරක වෙන්න නම්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නරක වෙන්න ඕනේ. නමුත් මම අඩක් හිතින් නරකයි.
අඩ සිතින් වෛරය. අඩ සිතින් පසුතැවීම.
අඩක් බලාපොරොත්තු වූ.
♫ සුළඟ අල්ලන්න බෑ ♫
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
මම මීට වඩා සරල හා අවංක වුණා නම් හොඳයි.
සමහරවිට මම ඉන්න විදියටම මට කැමති කෙනෙක් ඉන්න ඇති...
♫ හදවතේ සැලෙන සිහිනය ♫
එය නිෂ්ඵලය.
ඔහු මට විහිළු කරයි.
සමච්චල් කරනවාට වඩා තනිකමෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
කිසිවෙකු මට අකමැති නම්, රිදවීමට හේතුවක් නැත.
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැතිනම්, දුක් වීමට හේතුවක් නැත.
♫ අවකාශය, සමුගැනීමත් සමඟ ගැඹුරු ♫
අඩක් බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා. කිසිම දෙයකට ආශා කරන්න එපා.
දොරවල්වල බොහෝ ස්ථර වසා දමන්න.
ආහ්, ඉයුන්. මේක ඔයාගෙ නේද?
♫ මගේ හදවතට තැනක් නැහැ ♫
මම නොදන්නා ලෙස මවා පෑවොත්, අපට දේවල් තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකිය.
මම උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම්, කිසිවෙකු මා ගැන උනන්දුවක් නොදක්වනු ඇත.
ඉතින් නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මේ නිසා තමයි.
... ඔයා නිසා කෙනෙක්ගෙ ජීවිතේ විනාශ වුණා, බැල්ලි. බල්ලෙක් වගේ... බලු බැල්ලි.
මම මේ ගෙදරට ආවේ මේ ලියුම නිසා.
මම ඔයාට එහෙම ඉන්න දෙන්නේ නැහැ. ඔයාට ආයේ කවදාවත් හිනා වෙන්න බැරි වෙන විදියට මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාගේ ඔය හිනාවෙන කට ඉරා දමමි... මම ඔයාව මරනවා.
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි, ♫
♫ කියනවා "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි; ♫
♫ සහ දැන් සතියකට පෙර!"♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
♫ ඔයා කොට්ටය දාලා ගියාම මගේ ඇස් පාවෙනවා ♫
♫ එළිමහනේ ඉන්න හිතක් තියෙනවා!" ♫
මම කාගේ ජීවිතය විනාශ කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේයි, ජියොන්ග් යේ ඉයුන්! ඇයි ඔයා මේ වැටිලා ඉන්නේ?
මේ බැල්ලියගෙ ​​ගෙදර කොහෙද? මම ඒකිගෙ කොණ්ඩෙ ඔක්කොම ගලවනවා.
මම යවන්නා සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
මේ පොත විකුණපු කෙනා ගැන වාර්තා ඔයා ළඟ තියෙනවද?
මෙන්න ඒක. කිම් යොන්ග් සු.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන කෙනෙකුට යවලා ඇති.
මේ ලියුම ඔයාටමයි කිව්වේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක වෙන ගෙදර කෙනෙක්ට යවන්න තිබුණා.
සමහරවිට ඒ මම වෙන්න ඇති.
පිස්සු වගේ දෙයක් කරන්න ඕන කියන එකේ තේරුම,
ලේ ගලන තරමට මහන්සි වෙන්න, ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ ඉතිරි වූ දේවල ඉතිරි කොටසයි.
ඔයා දන්නවද... ආ!
ඒ රෝස පාට ලියුම මට වෙන්න තිබුණා.
♫ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? ♫
හෙලෝ, මගේ විසි ගණන්! 2: අවසන් කතාව
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
♫ ලිලැක් මල් මැකී යයි, මම එය දැකීමට බලා සිටියෙමි ♫
ඒක තෑග්ගකටද?
නැහැ. මට නම්.
ඔහ්, පාරිභෝගිකයා, මේවා ළමයින්ට. ජූනියර්.
♫ මම බලන්න බලාගෙන හිටියා ♫
♫ ඒවා නැවත නොපෙනේ ♫
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♫ ඔයා මම හේයි හේයි හේයි හේයි මතකයක් ♫
♫ මම බලන්න බලාගෙන හිටියා ♫
♫ නමුත් කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ, ♫
♫ ගීත සහ මංතීරු හැර අනිසි ලෙස හැසිරෙන ආකාරය ♫
- සමාවෙන්න?
- තෑග්ගක් සඳහාද?
නෑ. මම ඒක අඳින්නයි යන්නේ.
♫ ඔබේ ස්වෛරීභාවය ගැන කතා කිරීම ♫
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♫ රාත්‍රිය සහ දවල්, ගිම්හානය සහ වැස්ස ♫
♫ ඔබේ ස්වෛරීභාවය ගැන කතා කිරීම ♫
මට මේක ඕනේ.
ඒක තෑග්ගක් සඳහාද?
නෑ. මම ඒක අඳින්නම්.
පාරිභෝගිකයා, ප්‍රමාණය...
75 ඩී.
ඒ මගේ ප්‍රමාණයයි.
අපි ඔයාව මැන බලමුද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
වාව්.
♫ අනේ ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ ඇයි ♫
අන්න ඒක.
♫ මම දඟයි මම දඟයි මම දඟයි කොල්ලා, ♫
♫ අනේ ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ ඇයි ♫
මේක ලස්සනයි නේද?
ඕ ඇත්ත.
ඔයා ඇස් අරින්න.
♫ රාත්‍රිය සහ දවල්, ගිම්හානය සහ වැස්ස ♫
♫ ඔබේ ස්වෛරීභාවය ගැන කතා කිරීම ♫
මට යන්න ඕන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට විශේෂයෙන් යමක් අවශ්‍යද?
♫ රාත්‍රිය සහ දවල්, ගිම්හානය සහ වැස්ස ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥